Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/kcmaccess.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: 薛景中, 王勝弘, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw, gentamicin5@yahoo.com.tw, s8321414@gmail.com

source: &Bell
zh_tw: 響鈴(&B)

source: Audible Bell
zh_tw: 有聲響鈴

source: If this option is checked, the default system bell will be used. Usually, this is just a "beep".
zh_tw: 如果勾選此選項，會使用預設的系統鈴聲。通常只是個「嗶」聲而已。

source: Use &system bell
zh_tw: 使用系統響鈴(&S)

source: Check this option if you want to use a customized bell, playing a sound file. If you do this, you will probably want to turn off the system bell.
zh_tw: 勾選此選項可以改為播放一個聲音檔。如果您選擇此選項，可能要關閉系統鈴聲。

source: Us&e customized bell
zh_tw: 使用自訂響鈴(&E)

source: If the option "Use customized bell" is enabled, you can choose a sound file here. Click "Browse..." to choose a sound file using the file dialog.
zh_tw: 如果選項"使用自訂響鈴"有啟動，您可以在這裡選擇一個聲音檔。點擊"瀏覽..."可用對話框選擇選擇一個聲音檔。

source: Sound &to play:
zh_tw: 要播放的聲音(&T):

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Visual Bell
zh_tw: 可視化響鈴

source: This option will turn on the "visual bell", i.e. a visual notification shown every time that normally just a bell would occur. This is especially useful for deaf people.
zh_tw: 這個選項會開啟 "可視化響鈴"，也就是當鈴聲啟動時以可視化畫面的通知。 對於聽障而言這將很有用。

source: &Use visual bell
zh_tw: 使用可視化響鈴(&U)

source: The screen will turn to a custom color for the amount of time specified below.
zh_tw: 畫面將會在下面指定的時間內轉變成自定的顏色。

source: F&lash screen
zh_tw: 閃爍螢幕(&L)

source: All screen colors will be inverted for the amount of time specified below.
zh_tw: 畫面所有的顏色將會在下面指定的時間內反白。

source: I&nvert screen
zh_tw: 反白螢幕(&N)

source: Click here to choose the color used for the "flash screen" visible bell.
zh_tw: 按下這邊以選擇 "閃爍螢幕" 視覺響鈴所要使用的顏色。

source: &Duration:
zh_tw: 持續時間(&D)：

source: Here you can customize the duration of the "visible bell" effect being shown.
zh_tw: 您可以在這邊自訂 "視覺響鈴" 的持續時間。

source: msec
zh_tw: 毫秒

source: &Modifier Keys
zh_tw: 變更鍵 (&M)

source: Sticky Keys
zh_tw: 相黏鍵

source: Use &sticky keys
zh_tw: 使用相黏按鍵(&S)

source: &Lock sticky keys
zh_tw: 鎖定相黏按鍵(&L)

source: Turn sticky keys off when two keys are pressed simultaneously
zh_tw: 當同時按下兩個按鍵時關閉相黏(sticky)鍵

source: Use system bell whenever a modifier gets latched, locked or unlocked
zh_tw: 當輔助鍵被鎖定或解鎖時使用系統鈴聲

source: Locking Keys
zh_tw: 鎖定按鍵

source: Use system bell whenever a locking key gets activated or deactivated
zh_tw: 當鎖定鍵作用或取消作用時使用系統鈴聲

source: Use Plasma's notification mechanism for modifier or locking key state changes
zh_tw: 當輔助鍵或鎖定鍵改變其狀態時使用 Plasma 的通知機制

source: Configure &Notifications...
zh_tw: 設定通知(&N)...

source: &Keyboard Filters
zh_tw: 鍵盤過濾器(&K)

source: Slo&w Keys
zh_tw: 慢速按鍵(&W)

source: &Use slow keys
zh_tw: 使用慢速按鍵(&U)

source: &Use system bell whenever a key is pressed
zh_tw: 當按鍵被按下時使用系統鈴聲(&U)

source: &Use system bell whenever a key is accepted
zh_tw: 當按鍵被接受時使用系統鈴聲(&U)

source: &Use system bell whenever a key is rejected
zh_tw: 當按鍵被拒絕時使用系統鈴聲(&U)

source: Bounce Keys
zh_tw: 彈回按鍵

source: Use bou&nce keys
zh_tw: 使用彈回按鍵(&N)

source: Use the system bell whenever a key is rejected
zh_tw: 當按鍵被拒絕時使用系統鈴聲

source: Activation &Gestures
zh_tw: 作用手勢 (&G)

source: Activation Gestures
zh_tw: 作用手勢

source: Use gestures for activating sticky keys and slow keys
zh_tw: 使用手勢來作用相黏鍵與放慢鍵

source: Turn sticky keys and slow keys off after a certain period of inactivity.
zh_tw: 在一段時間不使用後關閉相黏鍵(sticky)與放慢(slow)鍵

source: min
zh_tw: 分鐘

source: Notification
zh_tw: 通知

source: Use the system bell whenever a gesture is used to toggle an accessibility feature
zh_tw: 當使用手勢切換無障礙功能時使用系統鈴聲

source: If this option is checked, KDE will show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is turned on or off. Ensure you know what you are doing if you uncheck it, as the keyboard accessibility settings will then always be applied without confirmation.
zh_tw: 如果核取此選項，當開啟或關閉鍵盤無障礙功能時 KDE 會顯示確認對話盒。 請注意了解您在做什麼，如果您核消它則鍵盤無障礙功能將設為不使用確認。

source: Show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is toggled
zh_tw: 當切換鍵盤無障礙功能時顯示確認對話盒

source: Use Plasma's notification mechanism whenever a keyboard accessibility feature is toggled
zh_tw: 當切換鍵盤無障礙功能時使用 Plasma 通知機制

source: Screen Reader
zh_tw: 螢幕閱讀器

source: Screen reader enabled
zh_tw: 開啟螢幕閱讀器

source: &Launch Orca Configuration
zh_tw: 啟動 Orca 配置 (&L)

source: Please note that you may have to log out once to allow the screen reader to work properly.
zh_tw: 請注意，您可能需要登出一次，才能讓螢幕閱讀器正確運作。

source: Press %1 while NumLock, CapsLock and ScrollLock are active
zh_tw: 當數字鎖定、大寫鎖定和捲軸鎖定作用時按 %1

source: Press %1 while CapsLock and ScrollLock are active
zh_tw: 當大寫鎖定和捲軸鎖定作用時按 %1

source: Press %1 while NumLock and ScrollLock are active
zh_tw: 當數字鎖定和捲軸鎖定作用時按 %1

source: Press %1 while ScrollLock is active
zh_tw: 當捲軸鎖定作用時按 %1

source: Press %1 while NumLock and CapsLock are active
zh_tw: 當數字鎖定和大寫鎖定作用時按 %1

source: Press %1 while CapsLock is active
zh_tw: 當大寫鎖定作用時按 %1

source: Press %1 while NumLock is active
zh_tw: 當數字鎖定作用時按 %1

source: Press %1
zh_tw: 按 %1

source: KDE Accessibility Tool
zh_tw: KDE 無障礙工具

source: Author
zh_tw: 作者

source: Here you can activate keyboard gestures that turn on the following features: Sticky keys: Press Shift key 5 consecutive times Slow keys: Hold down Shift for 8 seconds
zh_tw: 您可以在這裡以鍵盤手勢開啟下列功能： 相黏鍵：連續按 Shift 鍵 5 次 放慢鍵：按住 Shift 8 秒

source: Here you can activate keyboard gestures that turn on the following features: Mouse Keys: %1 Sticky keys: Press Shift key 5 consecutive times Slow keys: Hold down Shift for 8 seconds
zh_tw: 您可以在這裡以鍵盤手勢開啟下列功能： 滑鼠鍵：%1 相黏鍵：連續按 Shift 鍵 5 次 放慢鍵：按住 Shift 8 秒

source: Could not set gsettings for Orca: "%1" failed
zh_tw: 無法為 Orca: "%1" 設定 gsettings。

source: Error: Could not launch "orca --setup"
zh_tw: 錯誤：無法執行「orca --setup」
